Sekarang aku ingat...
pria ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Ayo cari Se-jin dulu.
Dia mungkin tidak bisa turun
karena terlalu ramai.
Mungkin dia pergi ke mobil depan.
Itu dia. Pria yang bersama Se-jin.
Sialan.
Permisi.
Maaf, baru saja lewat.
Tuan.
Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Jadi kamu masih hidup.
Apakah kamu pria yang bersama Se-jin?
Hai.
Mengapa membawa gadis SMA ke sini?
Aku menghabiskan sepuluh tahun mencoba menemukanmu,
dan hanya itu yang ingin kamu katakan?
Bukankah sebaiknya kamu setidaknya bertanya
bagaimana kabarku dulu?
Saya tidak peduli tentang itu.
Anda tidak...
peduli?
Jawab aku.
Apa hubunganmu dengan Se-jin?
Aku tidak peduli dengan hubunganmu,
dan aku tidak ingin tahu.
Apakah Anda membicarakan semuanya
atau melawannya, lakukan nanti.
Izinkan saya bertanya kepada Anda sebagai guru Se-jin.
Dimana dia sekarang?
Saya harus memperkenalkan diri.
saya...
Kakak laki-laki Se-jin.
Kakaknya?
Saya tidak yakin mengapa
gurunya telah datang jauh-jauh ke sini,
tapi jika kamu mengira Se-jin kabur,
tidak ada alasan untuk khawatir.
Pelarian ini
sepenuhnya berada di bawah pengawasanku
sebagai kakak laki-lakinya...
dan orang tua kami sudah update
di mana dia berada.
Apa?
Tunggu.
Jadi rencana besarku bukanlah penghilangan...
tapi hanya jalan-jalan?
EPISODE 3
Maafkan aku.
Kudengar Se-jin akan menginap
di tempat seorang pria,
jadi aku takut.
Aku akhirnya memberitahumu
tanpa memeriksa terlebih dahulu.
Ternyata ada kesalahpahaman,
tapi maksudmu baik.
Siswa kita berada di kelas yang sama
selama tiga tahun,
jadi kalian lebih seperti keluarga daripada teman.
Wajar jika kita khawatir.
Ya, lewat sini saja
adalah pilihan yang tepat.
Kamu berani sekali, Han-gyul.
Choi Se-jin pasti sangat marah.
Han-gyul yang jahat, pengkhianat itu.
Aku tidak percaya dia memberitahuku.
Dan kepada guru munafik itu.
Kenapa sih Sun Jae-gyu
dengan Yoon Bom?
Tunggu.
Anda tahu nama guru saya?
Apa?
Saya mendengarnya sebelumnya di kereta bawah tanah.
Ngomong-ngomong,
apa yang dilakukan Sun Jae-gyu di sana?
Apakah hanya dia dan Han-gyul?
Tidak ada keluarga lain?
Jun?
Apakah kita berbicara tentang paman Han-gyul
atau tentang aku?
Apa yang terjadi denganmu
dan paman Han-gyul?
Di sini, apa yang dimaksud dengan "gangho"?
"Gang" adalah sungai dan "ho" adalah danau.
Perbandingan seperti ini dengan alam
disebut metafora.
Astaga, ini dia lagi.
Hei, Sun Jae-gyu!
Saya minta maaf.
Tidak ada seorang pun di rumah yang mengawasinya.
Maaf tentang itu, teman-teman. Saya minta maaf.
Jika I-jun tidak masuk
Universitas Hanguk karena keponakanmu,
apa yang akan kamu lakukan?
Dia bahkan bukan anakmu.
Mengapa Anda harus melakukannya
membawa keponakanmu ke sekolah?
Apa kamu tidak punya keluarga di rumah?
Ayahku sedang berada di kapal dan adikku--
Pernahkah kamu melihat adiknya?
Aku belum pernah melihatnya di rumah.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
aku-jun.
Tidak, I-jun. Tunggu, tenang.
Tenang.
Apa?
Hey kamu lagi ngapain?
Hei, apa urusanmu?
Saya pikir kamu hanya pintar.
Kamu juga baik dengan bayi?
Keluargaku kebetulan punya...
seorang anak kecil seperti dia.
Sekarang biarkan aku belajar.
Kemarilah.
Ya ampun.
Ayo serahkan saja pada I-jun!
Tidak ada orang seperti dia.
Kami memulai sebagai teman...
tapi berakhir menjadi orang asing.
Yang satu romantis, yang lain beraksi.
Berdasarkan penampilan dan gaya Anda,
masuk akal jika Anda orang asing.
Kami adalah orang asing.
Dia mengatakan itu
dia sudah mencarimu selama sepuluh tahun.
Jika dia benar-benar orang asing,
apakah dia akan mencari selama itu?
Sudah jelas
mengapa dia berusaha keras untuk menemukanku.
Mengapa?
Lupakan dia.
Dia tidak ada hubungannya dengan hidupku.
Tunggu, kita seharusnya sudah sampai di jalan raya.
Kenapa kita ada di hotel?
Kami telah menempuh jarak 400 km
dalam waktu 5 jam 20 menit.
Kami telah sering bepergian.
Jaraknya sama dengan saat kembali ke rumah.
Bayangkan betapa melelahkannya hal itu.
Aku tahu kamu lelah mengemudi, tapi--
Saya tidak lelah sama sekali.
Aku sedang membicarakan dia, bukan aku.
Dia seharusnya makan dan tidur dengan benar,
tapi dia hanya makan mie
dan terjaga sepanjang malam.
Bukankah sebaiknya kita biarkan dia mandi
dan tidur?
Meski begitu...
Keluar.
Maaf sebelumnya.
Kirimkan pesan kepada saya jika Anda melihat ini.
aku minta maaf.
Ini akhir pekan, jadi semua kamar...
Tidak ada kamar?
Sepertinya tidak ada ruangan.
Sebaiknya kita pulang.
Ya, ada.
Itu ruang keluarga
dengan tempat tidur ganda dan tempat tidur tunggal.
Kami akan mengambilnya.
Apa?
Ini adalah ruang keluarga untuk keluarga.
Apa masalahnya?
Kalian berdua adalah keluarga, tapi kami bukan.
Anda bilang
semua orang di sekolah itu adalah keluarga.
Apakah Anda tidak mengerti kiasan?
Mengapa Anda mengartikan semuanya secara harfiah?
Apakah Anda ingin melakukan sesuatu di dalam ruangan?
Seolah olah.
Maka kita hanya punya satu tujuan.
Tidur.
Ruang keluarga sangat cocok dengan tujuan itu.
Ini lebih murah daripada mendapatkan dua kamar.
Mengapa kita tidak bisa tidur di sana?
Sialan.
Itu ruang keluarga.
Ini tidak berorientasi pada keluarga.
Kamu mandi dulu.
Tidak, kamu duluan.
Han-gyul, kamu terlihat lelah.
Silakan mandi dulu.
Ya, kamu pergi dulu.
- Kalau begitu aku pergi dulu.
- Oke.
Mengapa kamu melakukan push-up
tiba-tiba?
Olahraga adalah suatu kebiasaan.
Apakah kamu sibuk?
Mengapa saya sibuk di sini?
Ingin naik ke punggungku?
Mengapa saya harus mendukung orang tua?
Bahkan tidak terasa seperti berolahraga
tanpa beban.
Pegang kakiku.
saya sedang sibuk.
Anda seorang guru.
Mengapa Anda terus beralih?
Kamu bilang kamu tidak sibuk.
Anda adalah seorang guru.
Baiklah.
Saya akan melakukan 100 repetisi, oke?
Jika Anda ingin berolahraga, keluarlah.
Hotel ini memiliki kolam renang dan gym.
Jangan lakukan itu di dalam kamar, oke?
Han Gyul.
Ayo keluar.
Apakah dia sedang tidur atau apa?
Apa-apaan ini?
Apakah anak itu sendirian?
"Wanita itu"?
Siapa "wanita itu"?
Teman wanita? Seseorang yang dia temui?
Mungkinkah itu mantannya?
Dimana dia?
Ya ampun! Hei nak!
Apakah kamu baik-baik saja? Oh tidak!
Hei nak! Astaga, apa yang harus saya lakukan?
Tuan Matahari?
Tunggu di sana!
Jangan bergerak!
Tetap di sana!
Tetap tenang!
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
- Kamu baik-baik saja. Berhentilah menangis.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Ji-u!
- Ibumu di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia membuatku takut.
Mengapa? Apa yang telah terjadi?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Bu.
Aku tahu aku membuatnya takut,
tapi yang terjadi adalah--
Beraninya kamu!
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan dengan suamiku?
Bu, apa maksudmu--
Saya sudah memeriksa semua bukti!
Panggilan larut malammu...
dan kalian berdua bertemu di tempatmu!
Saya pikir telah terjadi kesalahpahaman.
Suamimu dan aku tidak--
Kudengar kau menggodanya terlebih dahulu.
Bu.
Anda mengatakan kepadanya betapa perhatiannya dia.
Anda mendatanginya lebih dulu!
Tidak, Bu, itu bukan... Tunggu.
Benar?
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu lakukan pada anakku?
Baiklah, harap tenang.
Dia pasti terkejut.
Jika ada apotek terdekat,
ambilkan dia obat.
Sulit dipercaya. Ayo pergi.
Hati-hati di jalan!
Mengapa kamu tidak menjelaskan dirimu sendiri?
Dia seharusnya berterima kasih padamu.
Kenapa kamu malah menyalahkannya?
Tidak apa-apa asalkan anak itu baik-baik saja.
Mengapa repot-repot menjelaskan?
Tidak.
Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Ketika ada sesuatu yang terkubur,
sulit untuk menggalinya nanti.
Permisi!
Tunggu!
Jadi, Dong-pyo, maksudmu?
Anda secara pribadi pernah bertemu orang hebat itu?
Saya memiliki.
Dia pasti sangat senang
jika dia bertemu kalian semua.
Tapi... yang disebut orang hebat
belum muncul.
Berapa lama
haruskah kita terus merangkak seperti ini?
Beginilah cara setiap orang memulai.
Baiklah, bangun.
Sekarang, mari kita coba posisinya
sambil berbaring.
Kalian berdua adalah pasangan, dan kalian berdua.
Menguasai.
Anda ingin saya berpasangan dengan seorang wanita?
Lihat.
Jiu jitsu adalah tentang keterampilan, bukan kekuatan.
Kenapa kamu mentraktir
pria dan wanita berbeda bahkan di sini?
Lupakan.
Dong-pyo.
- Penjaga pemulihan.
- Ya, tuan.
Apa?
- Perhatikan baik-baik.
- Ya, tuan.
Orang di bawah menggunakan kakinya
untuk menjaga orang tersebut tetap di atas
dari berpindah-pindah.
Ingin mencoba serangan?
- Aku?
- Ya.
Naik saja ke atas. Ayo, ikuti.
- Oh, seperti ini?
- Menyerang.
Ayo.
Baiklah, seperti ini.
Seperti ini.
Seperti ini, kan?
Wow, apakah ini benar-benar pertama kalinya bagimu?
Anda seperti seorang profesional dalam video pelatihan.
Apakah begitu? Apakah aku baik-baik saja?
Kamu luar biasa.
Sekarang, bersiaplah dan coba lebih cepat.
Lebih cepat. Seperti ini.
Seperti ini.
Ya ampun, serius.
Sialan. Wanita itu...
Saya tahu ini akan terjadi.
Apakah itu meledak?
Apa yang meledak?
Hentikan omong kosongmu dan pergilah.
Sepertinya ada sedikit masalah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ada apa denganmu?
Pergi, pergi saja!
Periksa apakah ada cedera
dan beri tahu aku.
Mungkin Anda perlu pergi ke rumah sakit,
atau mungkin istirahat sudah cukup.
Saya harus membayarnya.
Dan bagaimana cara membayarnya, ya?
Bagaimana jika saya tidak pernah menikah dan berakhir sendirian?
Bagaimana Anda akan membayar saya kembali?
- Saya kira Anda ingin menikah.
- Tentu saja.
Meski akhirnya aku bercerai
seperti seseorang yang kukenal,
Setidaknya aku akan mencoba.
Ada apa dengan tusukan itu padaku?
Lihat, Bu.
Sedikit pengetahuan adalah hal yang berbahaya.
Berhentilah berkeliling dan menimbulkan masalah.
Mulai sekarang,
urus saja anak-anakmu di rumah.
Oke?
PUSAT OLAHRAGA
Lihat saja dirimu sendiri.
Dengan amarahmu yang panas itu,
bagaimana mungkin ada gadis yang menyukaimu?
Pulanglah dan lihat ke cermin.
Kamu pikir kamu masih tampan?
Wajahmu gelap dan keriput.
Dan kenapa kepalamu begitu kecil?
Bisakah otak muat di sana?
Kebaikan.
Dengan wajah seperti itu,
kamu harus berbicara dengan sopan.
Jika tidak, lupakan menikah.
Ya ampun.
Saya sangat menyesal. Saya minta maaf.
Kamu harus meminta maaf... padanya.
Dia terjaga sepanjang malam
dan hendak beristirahat,
tapi dia tidak bisa bernapas
sebelum memeriksa rekaman keamanan.
Saya sangat menyesal.
Saya minta maaf.
SE-JIN, MAAF TENTANG SEBELUMNYA
SMS SAYA KETIKA ANDA MELIHAT INI
Letakkan teleponnya. Lampu padam.
Matikan lampu sekarang.
Selamat malam.
SE-JIN
Paman, aku akan menerima telepon ini.
Han-gyul, bawa ke sini.
Cantik.
Mengkilap dan cerah.
Sangat indah, seperti bintang.
Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Seoul berbeda, ya?
Lihatlah lampu menara.
Wah luar biasa.
Selamat malam.
Ayo tidur.
Apakah dia belum mengingatku?
Berapa banyak yang dia ingat?
Dia akan mengingatnya pada akhirnya.
Mungkin lebih baik berpura-pura
Saya tidak ingat.
Saya menemukannya.
Anda menemukannya?
Anda membuat keributan yang tidak bisa Anda lakukan,
tapi bagaimana caranya?
- Mama.
- Kamu di sini.
- Bu, apakah berat badanmu turun?
- Benar-benar?
Kamu terlihat cantik.
- Ya.
- Kamu pergi ke salon?
- Ya, benar.
- Apakah aku terlihat cantik?
- Ya.
Kamu juga.
Terima kasih.
Terlalu ringan untuk disebut sebuah kebetulan...
Izinkan saya bertanya kepada Anda sebagai guru Se-jin.
Dimana dia sekarang?
...dan terlalu berat untuk menjadi takdir.
Saya menyebutnya hubungan yang bermakna.
Dia tinggal di lingkungan yang sama
sebagai orang yang kucari.
Siapa? Brengsek itu?
Orang kasar yang bodoh itu
siapa yang kabur membawa uangmu?
Dimana dia?
Di mana dia bersembunyi?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Jika Nona Bom memutuskan hubungan dengan keluarganya
sengaja, pasti ada alasannya.
Saya tidak bisa terlibat...
- dan semakin menyakitinya.
- "Bom"?
Wali kelasku?
Bagaimanapun, saya akan menghubungi Anda
begitu aku sampai di Seoul.
Jjun.
Tidak bisakah kamu menjadi pengacara di sini
bukannya Seoul?
Aku bilang kamu memintaku untuk datang,
dan Ayah dan Ibu tidak mengomeliku sama sekali.
Jika Anda membantu saya dengan studi saya,
Saya pikir saya bisa mengalahkan si Jahat Han-gyul.
Silakan?
Pertama...
berikan aku alamatnya.
Yang?
Paman Han-gyul?
Siapa yang peduli aku ingat atau tidak?
Dia tidak akan tahu jika aku diam saja.
Ya, aku akan tutup mulut saja
dan cobalah untuk tidak terlibat dengannya.
Bukankah kamu kehilangan separuh lainnya?
Maaf?
Aku akan menemukan belahan jiwaku sendiri.
Di mana?
- Itu di sini.
- Apa?
Tidak ada yang seperti hip-hop
dalam perjalanan ke tempat kerja.
Anda memiliki selera musik yang bagus.
Mengapa earbud saya yang lain ada di telinga Anda?
Han-gyul mungkin mengira itu milikku.
Kami berada di Seoul selama akhir pekan--
Mengapa kamu berbisik begitu keras?
Sialan. Aku menyuruhnya untuk membawa payung.
Nona Bom, saya sudah mendengar semuanya sebelumnya.
Apakah Anda pergi ke Seoul dengan Sun Jae-gyu?
Ada alasan di baliknya.
Apakah kamu tidak terluka?
Tuan Sun bukan orang seperti itu.
Apa, kamu membelanya?
Saya tidak membelanya.
Saya ingin menjernihkan kesalahpahaman ini.
Dia pergi ke Seoul
untuk membantu teman Han-gyul.
Dia tipe orang yang tahan terhadap penghinaan
bahkan setelah menyelamatkan seorang anak dari tenggelam.
Kita juga harus memeriksanya
jika Tuan Hong benar-benar melukai tangannya
karena Tuan Sun.
Apa yang merasukimu?
Anda hanya menghabiskan beberapa hari bersama
dan kamu benar-benar jatuh cinta padanya.
Nona Bom.
Ikuti saran saya.
Yang terbaik adalah menjauh dari Sun Jae-gyu
jika memungkinkan.
Aku pernah melihatnya di pusat kota--
Bagaimana dengan Sun Jae-gyu?
Mengapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Maksudku...
pikirkan saja seperti apa dia
sepanjang waktu.
Kalau soal Han Gyul,
dia membalik dan menyerbu ke sini,
menyebabkan keributan.
Tapi dengan Han Gyul...
dia sangat perhatian dan manis.
Siapa yang mengira dia adalah pamannya?
Kapan dia seharusnya keluar
bertemu gadis-gadis,
dia tidak berkencan dengan siapa pun
karena dia merawat Hang-gyul.
Astaga, tidak ada yang bisa melakukan itu
bahkan untuk anak mereka sendiri.
Maka itu pasti anaknya sendiri.
Apa?
Berkumpul.
Ini segar.
Suatu hari, aku berada di pusat kota
dan melihat pria dengan bahu besar ini,
dibuat seperti tank,
dan tato naga di lengannya.
Seorang pria yang mirip Sun Jae-gyu
bersama seorang wanita.
Seorang wanita?
Anda punya keberanian
untuk bertanya tentang anak itu.
Dia menghadapnya
dan membicarakan tentang seorang anak kecil.
Dia menangis.
- Nona Seo.
- Ya.
Apakah itu benar? Apakah Anda yakin Anda melihatnya?
Kepala Sekolah, siapa lagi di Shinsu
akan berjalan-jalan dengan tato naga
selain Sun Jae-gyu?
Apakah saya benar?
Penampilan bisa mengungkapkan banyak hal tentang seseorang.
Matanya tajam
dan seluruh tubuhnya memancarkan hasrat,
merayu gadis satu demi satu.
Dia tinggi dan kurus, suka berjalan-jalan.
Siapa pun tahu
dia merencanakan sesuatu yang memalukan.
Meskipun demikian.
Anda bilang ibu Han-gyul meninggal.
Tidak ada cara untuk mengetahuinya
kecuali Anda memeriksa daftar keluarga.
Bukankah begitu?
Apakah saya benar?
Ya, itu masuk akal.
WANITA ITU
Apa?
Apa-apaan ini?
Apakah Anda Kim Min Jae?
Kenapa kamu selalu menghalangi jalanku?
"Maaf"?
Apakah Anda harus meminta maaf
dengan buku pemenang Hadiah Nobel?
Saya benar-benar minta maaf karena memberi tahu orang dewasa.
Aku tidak mencoba macam-macam denganmu.
Aku hanya panik saat mendengarnya
kamu akan tidur di rumah seorang pria.
Ya tentu saja.
Kamu membutuhkanku, itulah alasannya.
aku membutuhkanmu?
Kelas kami memiliki 25 siswa.
Bahkan jika ada satu saja yang hilang,
kamu tidak akan mendapat nilai 1.
Anda membutuhkan saya di bawah Anda
untuk menjaga kelas atas Anda tetap aman.
Saya tahu bagaimana Anda bisa mendapatkan Kelas 1.
Apakah kamu...
sekarat?
Jika aku mati, akan ada 24.
Jika Anda ingin mendapatkan Kelas 1,
kamu juga membutuhkanku.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Anda hanya perlu...
kalahkan aku.
Tebak siapa yang memenangkan perlombaan perpisahan Usain Bolt?
Gatlin, itu
yang selalu berada di urutan kedua setelahnya.
Roger Deakins kehilangan Oscar
untuk sinematografi 13 kali
sebelum menang pada tanggal 14.
Tidak ada orang kedua selamanya.
Anda pasti bisa mengalahkan saya.
Tapi aku tidak tahu caranya!
Inilah hal-hal yang paling mungkin terjadi di final.
Mulai di sini.
Anda melakukan ini
mengetahui aku tidak bisa mengalahkanmu.
Itu karena aku ingin kamu mengalahkanku.
Mengapa?
Mengapa kamu ingin aku mengalahkanmu?
Selesaikan itu.
Saya akan menambahkan mata pelajaran lainnya juga.
Ayo pergi.
Aku kenal Se-jin dan aku
berada pada level yang sama.
Hermann Hesse...
Mian. Wow, ini sebuah mahakarya.
Ini tentang jiwa yang terluka yang belajar untuk hidup
dengan memaafkan orang lain lho.
Aku malu kita berada di rahim yang sama.
Provokasi apa ini?
Setidaknya pelajari judulnya!
Buku ini bukan "Mian", tetapi "Daemian".
"Dae" berarti "super,"
jadi artinya "sangat menyesal".
Begitu pula dengan wanita itu
yang meneleponnya di hotel
sama dengan yang Nona Seo lihat?
Tapi jika Han-gyul adalah putranya,
kenapa dia berpura-pura menjadi keponakannya?
Aku menghabiskan terlalu banyak waktu bersamanya.
Tidak peduli siapa dia bagi Han-gyul.
Itu bukan urusanku.
Apa yang dia lakukan di sana?
Ya ampun.
Apakah dia mengonsumsi suplemen
atau minum steroid atau apalah?
Kenapa dia begitu bersemangat setiap malam?
Tuan Matahari.
Aku sudah mencoba untuk melihat ke arah lain
terlepas dari apa yang kamu lakukan,
tapi sebagai penduduk Shinsu,
Saya tidak bisa menutup mata.
Saluran air adalah milik kota,
jadi kamu tidak boleh merusaknya.
Ya ampun, itu cukup besar
bagimu untuk menyelipkan tangan ke dalamnya.
- Benarkah?
- Apa?
Apakah itu cukup besar?
Ya ampun, apakah itu kamu lagi?
Sekarang kamu mengenaliku.
Oh, kamu kenal anak anjing ini?
Siapa yang meninggalkanmu di sini?
Apakah Anda terjebak dalam tanah longsor?
Aku mengikuti suaramu.
Tidak apa-apa.
Aku menyelamatkan si kecil ini
saat tanah longsor sebelumnya.
Apakah kamu tersesat?
Kenapa kamu sendirian? Kemarilah.
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Sepertinya kakinya terluka.
Apa yang kita lakukan? Apakah ada dokter hewan di dekat sini?
Apakah Anda punya sesuatu untuk mengeringkannya?
- Saya bersedia.
- Di mana?
KLINIK HEWAN PAWS & MEOW
Apa?
Ada apa?
Bekerja shift malam
akhirnya terbayar malam ini.
Mengapa Anda melepas baju Anda
untuk mengeringkannya?
Ini sangat bergetar,
siapa yang peduli dengan kemeja?
Tetap saja...
Ini kemeja cepat kering,
jadi cepat kering.
Bisakah kamu mengobatinya?
Mungkin.
Tentu, ucapkan saja.
Kami dapat melakukan apa pun untuk Anda.
Saya pikir si kecil ini kakinya terluka,
silakan lihat.
Dan lakukan pemeriksaan lengkap selagi kita di sini.
Dokter sedang melahirkan anak sapi.
Anda harus menunggu sebentar.
Bisakah kamu mengisi ini?
Tentu. Silakan duduk.
Tidak apa-apa.
Kenapa lama sekali?
Tidak perlu menyembunyikannya.
Bekas luka tidak selalu berarti buruk.
Itu adalah bukti atas apa yang telah Anda alami.
Permisi.
Anda ayah Han-gyul, kan?
Oh, dia paman Han-gyul, bukan ayahnya.
Apa? Ya, benar.
Anda adalah ayah Han-gyul.
Aku sudah memeriksa semua dokumennya.
Dokumen? Apa maksudmu?
Katakan sesuatu, Tuan Sun.
Dia mengatakan kamu adalah ayah Han-gyul
dan bukan pamannya.
Dia benar.
saya...
ayah Han Gyul.
Pamannya adalah... ayahnya?
Apa?
Ambil payungnya.
Jika Anda masuk angin karena hujan,
kamu tidak bisa melakukannya dengan baik di final.
Mengapa?
Khawatir nilaimu turun
jika alat pacu jantung Anda menyerah?
Jika aku mengambil ini, bagaimana kamu bisa pulang?
Aku masih akan mengalahkanmu
walaupun aku kehujanan.
Bagikan dengan saya.
Jika aku mengalahkanmu seperti ini,
apa yang akan dipikirkan semua orang?
Mereka akan mengira saya hanya menang
karena si Jahat Han-gyul masuk angin.
Itu terlalu kecil. Anda mengambilnya.
Anda tidak bisa mendapatkannya
setetes hujan padamu.
Begitulah cara kami menjaganya tetap adil.
Tetap sehat apapun yang terjadi
sampai ujian.
Memahami? Itu perintah.
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
PENGHARGAAN KESALAHAN FILIAL
Pasti sulit...
untuk Se-jin.
Jadi, kamu datang untuk menyulitkanku?
Anda bertahan lebih baik dari yang saya harapkan.
Saya bahkan mengajukan keluhan palsu
hanya untuk menemukan di mana Anda berada.
Di Sini.
Anda melewati semua masalah itu
untuk menemukan saya.
Inilah alasannya, bukan?
Jumlahnya tiga kali lipat dari sebelumnya.
Kupikir aku akan mengembalikannya suatu hari nanti,
jadi saya menaruhnya di kotak yang sama.
Ini berguna, terima kasih.
Jadi, menurutmu...
aku menghabiskan sepuluh tahun...
mencarimu...
karena uang?
Apa lagi yang kamu inginkan dariku
selain uang?
Permintaan maaf.
Permintaan maaf?
Tidak ada permintaan maaf.
Hanya uang yang akan Anda dapatkan dari saya.
Beritahu saya jika Anda menginginkan lebih.
Han-gyul yang jahat menganggapku hanya lelucon.
Dia memberiku buku catatannya pagi ini,
dan sekarang payung
seperti aku adalah kasus amal.
Dia meremehkanku
karena nilaiku jelek, kan?
Aku ingin memaafkannya,
tapi aku ingin membalas dendam sekarang.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Apakah Anda membuang-buang uang?
Kalau begitu, aku akan mendaur ulangnya.
Tidak.
Biarkan saja. Aku akan mengambilnya kembali nanti.
Ini hanya sebuah pertunjukan
untuk melampiaskan kemarahanku.
Se-jin...
kamu ingin mengalahkan Han-gyul, kan?
Saya ingin menghancurkannya.
Ada seseorang dari keluarga itu
Aku juga ingin menghancurkannya.
Paman Han Gyul?
- Bekerjasama?
- Sangat.
Ngomong-ngomong...
jika kita akan bekerja sama,
bukankah kamu perlu datang ke Shinsu?
Saya butuh bantuan Anda untuk mengalahkan Evil Han-gyul.
Saya melakukan ini untuk mencuri tempat pertama.
Tapi bagaimana denganmu?
Apa yang ingin kamu ambil
dari pamannya?
Jadi rumor tentangmu...
menjadi ayah Han-gyul itu benar?
Rumor itu... keluar?
Tidak mungkin hal itu bisa terjadi.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa tahu?
Dia bilang dia memeriksa dokumennya.
Coba lihat.
FORMULIR CHECK-IN PET
NAMA: HAN-GYUL
AYAH: SUN JAE-GYU, IBU: YOON BOM
Konfirmasikan itu lalu masuk.
Tentu.
Kapan Anda mengisinya?
Dan kenapa aku ibunya?
Lalu apakah kamu ayahnya?
Meski begitu, bagaimana kamu bisa menulis "Han-gyul"?
Siapa yang waras
menamai seekor anjing secara acak dengan nama keponakannya?
Dia tiba-tiba memintaku untuk menulis nama.
Hanya itu yang terpikir olehku.
Jika Anda tidak menyukainya,
kamu bisa menemukan sesuatu.
Melihat? Saya mengetahuinya.
Anda juga sedang menggambar kosong, bukan?
Ya ampun.
Jika Anda tidak menyukai Han-gyul,
ayo pergi dengan Bom-sik.
Bom-sik, putra Yoon Bom. Bagus.
Bagaimana jika itu perempuan?
- Itu laki-laki.
- Ya ampun.
Ibu dan ayah Han-gyul, silakan masuk.
Kami baru saja mengganti namanya.
Itu Bom-sik. Ayo pergi, Bom-sik.
Selain memar kecil,
tidak ada patah tulang atau masalah besar,
namun karena gizi buruk,
dia menunjukkan tanda-tanda gula darah rendah.
Jika dia mendapat cairan IV dan istirahat,
dia seharusnya baik-baik saja.
Jadi, apa yang akan terjadi padanya mulai saat ini?
Kami juga memelihara hewan liar,
jadi kamu bisa meninggalkan dia bersama kami...
tapi dia tidak punya chip,
jadi kita perlu memasang pemberitahuan
untuk menemukan pemiliknya.
Bagaimana jika pemiliknya tidak muncul?
Jika tidak ada yang muncul dalam sepuluh hari...
Apa, maksudmu kamu akan menurunkannya?
Tidak.
Jika pemiliknya tidak muncul,
tolong beri tahu kami. Silakan.
Kami akan melakukannya. Jangan khawatir dan pergi makan sesuatu.
Dia baik-baik saja.
Buka matamu.
Masuklah, sayang.
Kamu baru saja memanggilku apa?
Anda adalah ibu Bom-sik dan saya ayahnya.
Itu menjadikan kita pasangan, bukan?
Sayang.
Selamat datang.
Ya ampun.
Ya ampun. Anda datang dengan istri Anda hari ini.
Aku bukan istrinya. Saya guru anaknya.
Apa yang kamu inginkan?
Semuanya terbuat dari tepung di sini.
Bu, apakah Anda tidak punya sesuatu yang sehat?
Ya ampun.
Kamu merawat istrimu dengan sangat baik.
aku cemburu.
Kaki anak kami terluka,
jadi istriku belum makan sesuap pun.
Dia kelaparan.
Kasihan sekali.
Bagaimana mungkin seorang ibu bisa makan
kapan anaknya sakit?
- Berapa banyak anak?
- Satu.
- Seorang gadis?
- Seorang anak laki-laki.
Aduh Buyung. Kalau begitu sebaiknya kamu punya anak perempuan.
Anak laki-laki sulit untuk dibesarkan.
Mereka hanya menimbulkan masalah.
Maksud saya sebenarnya.
Saya telah mendorong untuk satu anak lagi.
Dia sudah mengatakan tidak.
Permisi,
apakah kamu tidak akan mengambil pesanan kami?
Tunggu.
Saya membuat kaldu tulang sapi
pada siang hari.
Aku akan menyiapkan sup pangsit yang lezat
khusus untuk istrimu.
Itu akan memberimu kekuatan,
jadi milikilah seorang gadis dengan suamimu.
Oke?
Ya ampun.
Apakah kamu ada waktu luang besok malam?
Apakah Anda ingin memeriksa
tempat kerjaku lagi?
Selama Han-gyul bebas.
Han-gyul tidak datang.
Mari kita bertemu, hanya kita.
Hanya kita berdua?
Mari kita minum.
Mustahil. Sulit dipercaya.
Apakah kamu serius?
Tidak, tunggu.
Jadi, gadis yang kamu minati
mengajakmu keluar untuk minum malam ini?
Sendirian, hanya kalian berdua?
Dia bukan seseorang yang aku minati.
Dia hanya seseorang yang kukenal.
Bagaimanapun,
dia pasti bertanya padamu
karena dia tertarik padamu.
Kurasa dia sedang ingin minum.
Anda benar-benar tidak tahu, bukan?
Anda berpikir, "Ingin tinggal untuk minum kopi?"
sebenarnya artinya kopi?
Anda berpikir, "Ingin istirahat sebentar?"
maksudnya istirahat saja?
Tunggu sebentar.
Anda belum pernah ke sana
menerima semua yang dia katakan
secara harfiah seperti itu, bukan?
"Mengapa kamu mengartikan semuanya secara harfiah?"
Dia memang mengatakan itu padaku.
Jadi, Anda telah melakukan itu.
Melihat? Jadi, dengarkan.
Anda seharusnya memperhatikan
nada suaranya
dan nuansa dalam tindakannya.
Kemarilah.
Bocah itu.
Di Sini.
Bos.
Tunggu, itu sangat bagus.
Miliki beberapa, bos.
Nuansa...
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Saat Anda melihatnya, bagaimana pakaiannya?
Sepertinya
dia melakukan upaya ekstra, kan?
Bukankah dia mengenakan gaun yang ringan dan berkibar
dengan rambutnya yang tertata rapi?
Dia selalu terlihat siap untuk pemakaman.
Bukankah dia selalu tersenyum
dan menganggapmu lucu?
Dia selalu mengatupkan rahangnya erat-erat.
Bukankah dia memberikan pujian tanpa alasan?
Dia suka rewel dan mengeluh.
Tidak, aku yakin dia pasti memberimu petunjuk,
tapi kamu tidak menangkap satu pun.
Kemudian...
perhatikan baik-baik mulai sekarang.
“Ayo kita minum.”
Ini jelas merupakan persetujuan.
Itu tidak masuk akal.
Persetujuan apa?
Tidak perlu menyembunyikannya.
Bekas luka tidak selalu berarti buruk.
Itu adalah bukti dari apa yang telah kamu alami.
Apakah itu kopi yang kuminum?
Mengapa jantungku berdebar kencang?
Jae-gyu!
Dia tampak seperti dimasukkan ke dalam
usaha ekstra untuk tampil cantik, bukan?
Buka.
- Apakah Anda memerlukan pekerjaan tukang?
- Tidak.
- Apakah Anda perlu memindahkan barang berat?
Apakah ada seseorang yang harus diurus?
Tidak, tidak sama sekali.
Bukan seperti itu, jadi berhentilah melotot.
Buka.
Lalu kenapa kamu tiba-tiba
membuatkan bungkus untukku, aku bertanya-tanya.
- Lupakan saja.
- Di Sini.
Buka.
Bagaimana kabarnya? Apakah itu bagus?
Rasanya enak, tapi...
rasanya mungkin tidak cocok.
Tunggu.
Itu lebih baik.
Bagaimana kalau kita minum?
Bersulang!
Bersulang.
JIKA ANDA MINUM INI,
KITA AKAN MENJADI PASANGAN
Nuansa.
Benar.
Green Narae telah memutuskan untuk berkunjung
perusahaan tempat Anda bekerja,
jadi pastikan kamu siap.
Benar-benar?
Tidak ada kunjungan awal?
Setelah menghabiskan waktu bersamamu...
Saya tahu Anda dapat dipercaya
dan benar.
Tidak ada alasan
untuk tidak mengunjungi perusahaan Anda.
Tunggu.
Dia memberikan pujian tanpa alasan.
Anda lihat...
Sepertinya aku tahu kenapa kamu seperti ini.
Tahukah kamu?
Apakah kamu...
Ya...
Nona Bom, apakah Anda...
Anda benar.
Aku memikirkannya
kenapa aku terus membiarkanmu menemuiku.
Sembunyikan.
Ada Kopi Camil di Rodeo Street.
Itu kedai kopi favoritku.
Dia tidak tahu bagaimana perasaanku.
Siapa yang akan dia pukul hari ini?
Medali untuk semuanya
di tim pemenang, ya atau tidak?
Ya!
Bom-sik, aku akan mengambilkan medali untukmu.
Pastikan semua orang sudah siap, oke?
Guru wali kelas!
Terjemahan subtitle oleh: Wayne Ryu